Pare că azi tot ce vezi
e violență în filme și sex la TV
Dar unde sunt acele valori
bune de modă veche
Pe care ne bazam cândva?
Noroc că există un familist
Noroc că există un om
care sigur poate face
Toate lucrurile ce ne fac
Să râdem și să plângem!
E un familist!
PORNOSLAVIA
FOST FRIGĂRUIE LUI KENNY ROGERS
VIDEO XXX
CĂRȚI ADULȚI
Iată librăria pentru adulți
perfectă din oraș!
Proprietatea familiei, timp grozav
și parcare în spate. E clar?
Te aștepți
ca locurile astea să fie murdare.
Nu, e chiar curat! Carol Burnett
e îngrijitoare 4 ore.
Când s-a tras de ureche
la finalul acelui show,
îi spunea noapte bună maică-sii.
Mă întreb de ce s-a tras
ca să-i zică tatălui.
La ce te holbezi, Joe?
Păpușelele astea arată
toate surprinse de ceva.
Mă întreb de ce or fi
așa surprinse toate.
De ce?! N-ai văzut niciun
handicapat până acum?
Sunt jucării sexuale din poliuretan.
Nu-s în stare să gândească.
Și dacă ar fi în stare, cui îi pasă?
Sunt curve.
Ia te uită, un show vechi ieftin!
The Naughty Flapper Girl.
Tare! Votează!
Încalci toate regulile, așa-i?
Da, așa-i!
Votează pentru Taft, deocheato!
Hei, Quagmire! Ce e după ușa aia?
E ieșirea. Desigur că aici
fiecare ieșire e și intrare.
Fă-i să râdă, fă-i să râdă
Nu știi că toată lumea
Sdoră să râdă?
Mereu încerc să găsesc
Cea mai tare puicuță din zonă
Și o pocnesc în tărtăcuță
Cu o veioză sau o vază
Și când e inconștientă
Fac ceva pe fața ei
Fă-i să râdă, fă-i să râdă
Fă-i să râdă
Meg, am nevoie să stai
cu Stewie mâine după-masă.
Mamă, știi că sâmbăta merg
la Mall! Am și eu viața mea!
Cât e ceasul?
O să pierdem filmul!
Da! Gașcă, hai să mergem!
BURGERI - PIZZA
Hei, hei!
O, Peter! Aia-i o carte, așa-i?
E prima dată când te văd citind ceva
care să nu fie sandviș.
E o carte erotică.
Am luat-o de la librărie.
Trebuie să-ți spun că am citit
patru capitole și nu-i deloc sexy.
„Mult zgomot despre încălecat.”
Ei bine, sună sexy!
Vrei s-o lași deoparte?
Nu-mi place cititul de mizerii la masă.
Da, măcar de ar fi mizerii, Lois!
„El îi frecă umărul senzual.”
Ce naiba e asta? Nu-i sexy!
Nu poți să o faci în umăr.
De ce nu vă luați o cameră
tu și cartea?
Auzi ce spun, Brian?
Am zis „De ce nu vă...”
- ... „luați o cameră.”
- Voiam să fiu sigur că ai auzit!
Molusca beată
Spuneți-mi dacă misiva
asta sună bine!
„Stimată Editură Reek, romanul
dvs. erotic m-a dezamăgit.
„Iată ce aș fi scris eu.
„«Era trecut de miezul nopții
când blonda laborantă foarte sexy,
„«care arăta ca Heather Locklear,
dar cu balcoane mai mari,
„«a fost prinsă și aruncată
pe masa de laborator.
„«El i-a rupt halatul de lucru
și ea i-a apucat extensia metalică.»
„Am menționat că el era robot?
«Pen' că asta e important.
„Da, un robot! Grozav!”
Oho! Asta-i tare!
Vreau și eu un exemplar!
Da, ai ceva talent, Peter!
- Chiar crezi?
- Nu sunt administrator de școală,
dar am un program de aprofundare
activ în pantaloni.
„Apoi Căpitanul Leroy Hot Dog
Zanzibar și Gina de la serviciul meu
„s-au dus în locul din spate
al navei lui spațiale.
„Gina purta în sfârșit acea bustieră
de la mine, nimic mai mult.
„Zanzibar știa că nu-și mai putea
controla pofta spațială,
„și atunci au făcut-o complet.
„Și de-aș fi fost acolo,
aș fi zis ceva de genul
„O, ce drăguț!»” Ce crezi?
Chiar ești bun să zugrăvești o scenă!
M-am simțit chiar acolo
pe Planeta Niptune.
Nu ești singura!
Toți de la bar vor un exemplar.
Oh! Ar trebui să te gândești
să o publici.
Dacă-l rogi pe tata, s-ar putea
să-ți dea bani ca s-o publici tu.
Asta e o idee grozavă, Lois!
Vorbesc cu el mâine.
Așa aș pot face mai mulți bani
decât când creșteam șobolani în beci.
Armando, ai banii de chirie?
Încercăm, señor Griffin!
Dar pământul nu ne dă nimica.
Nu e soare.
Au trecut două luni!
Mă pui într-o poziție foarte jenantă.
Vă rog, señor Griffin!
Încă o săptămână! Vă plătesc dublu.
Poate putem stabili altă înțelegere.
Vă rog, señor! Nu iubiții mei!
Armando, o facem pentru copii!
- Dios mío.
- Da, da!
El se urcă pe bârnă.
Spectatorii își țin răsuflarea
fiindcă Stewie Griffin
e ultima speranță ca America
să ducă acasă aurul.
Ai văzut, Mitch?
Desigur! A fost impresionant.
Acum descălecarea!
Hei, Stewie, tocmai ce m-am trezit!
Vrei o urdoare?
La naiba! Uite ce-ai făcut!
Mă antrenez pentru olimpiadă
și am nevoie de concentrare.
Uită-te la el! Uite ce gras e!
O, Doamne! A fost mai tare
decât jucatul cu funcția
vorbire pe laptop.
Deci, computerule,
la ce te gândești acum?
Stewie e grozav.
Ce vrei, poponeț?
Ascultă, dle Pewterschmidt,
dta ești om de afaceri, eu la fel.
Și am o propunere
pe care sigur n-o poți refuza.
Am scris cartea asta erotică.
Și speram să-mi împrumuți
7 miliarde de dolari ca s-o public.
Ce zici să-ți împrumut 5$?
E la fundul acestui borcan
cu sârmă ghimpată și sare.
De ce ții chestiile astea împreună?
Bine. Cine vrea să cumpere
Peterotica? Zece dolari bucata.
- Eu iau una.
- Și eu!
Dă-mi și mie una!
De-abia aștept o erecție parțială!
Oh, Peter!
Te apuci de activitatea de publicare?
Da! Dl Pewterschmidt mi-a dat 5$
pentru xeroxurile astea,
și nu m-am uitat înapoi.
FESELE ANGELEI
DE PETER GRIFFIN
NOUA LUME EPILATĂ
HARRY POTTER ȘI PUICUȚA JUMĂTATE NEAGRĂ
DE PETER GRIFFIN
CE I-AȘ FACE SEXUAL
LUI HILLARY CLINTON - DE PETER GRIFFIN
CĂRȚI QUAHOG
Sunt un mare fan al Peterotica!
Poftim! Mersi că citești!
Bună! Te-ai simți ofensat
dacă ți-aș spune
că proza ta sugerează o versiune
proletară masculină a lui Emily Brontë?
Nu. Tu te-ai simți jignită dacă aș zice
- că aș vrea să bat toba pe fundul tău?
- Da.
Ei bine, atunci suntem
pe lungimi diferite de undă.
Peter Griffin. Mersi că citești!
PETEROTICA
CITITĂ DE BETTY WHITE
Bun venit la Peterotica înregistrată!
Sunt Betty White și citesc
Puicuța italiancă senzuală
sau Poate un fel de spaniolă,
de Peter Griffin.
„Capitolul Unu.
„O, Doamne!
Ar fi trebuit să vezi tipa asta sexy!
„Era italiancă în totalitate,
„sau poate cam spaniolă.”
Oh, da! Se face cald aici.
Mai bine mi-aș scoate tricoul.
Oho! Știi, de pe partea cealaltă
e cam neplăcut.
La mulți, iubito!
Iubitule, o haină de blană! Mulțumesc!
Nu-i blană naturală.
E făcută din vultur pleșuv.
Și e tratată cu un amestec
de ulei din balenă și lacrimi de copii.
- Da?
- Dle Pewterschmidt,
Sunt avocatul Scott Greenberg.
Clientul meu s-a rănit
ascultând cartea asta audio.
Vă dăm în judecată
pentru fiecare ban al dvs.
- Ce? De ce?
- Sunteți răspunzător ca editor.
Am venit ca să vă confisc bunurile.
PETEROTICA
CITITĂ DE BETTY WHITE
O PUBLICAȚIE
CARTER PEWTERSCHMIDT
Griffin!
Ei bine, dle Greenberg,
încearcă să-mi confiști bunurile
după ce ai învins rancorul.
N-am știut că Greenberg e nume de Jedi.
- Bună, dle Pewterschmidt!
- Bună, Peter!
- Ce mai e nou?
- Toate bune! La naiba!
Adică, nu cine știe ce.
- Ce ai acolo?
- Asta? E o pușcă.
- Da?
- Da. O să te omor.
Tăticule, ce faci?
Nemernicul tău soț grăsan m-a ruinat!
Mi-am pierdut casa, banii
și poate la fel de grav,
soția m-a lăsat!
- Mama te-a părăsit?
- Da. A fugit cu Ted Turner.
Doar Dumnezeu știe ce fac.
- Să-i facem o baie lui Elmo?
- Da!
- Să-i facem o baie lui Telly?
- Să-i facem o baie lui Ernie?
- Nu!
Lui Ernie nu-i plac monștrii.
Poți să stai cu noi dacă vrei,
boschetar jegos!
N-ar trebui să fii jenat
că-ți parazitezi copiii la 70 de ani.
Du-te dracu, căposule! Am mai zis asta?
Nu, n-ai mai zis. Da, căpos!
Tăticule, nu vorbi așa cu Peter!
N-ai făcut decât să te porți urât cu el
și el acum vrea să te ajute.
Poți fi măcar recunoscător.
- Bine.
- Deci am stabilit.
O să stai cu noi. O să-ți placă aici,
mai mult decât se iubește
Julia Roberts pe ea însăși.
Bună, sunt Julia Roberts.
Știți, mulți oameni au murit
în tsunami.
Dar nu vă faceți griji, nu și eu!
Și voi fi aici ca să vă distrez
și să mă bucur de viața mea
mulți ani de acum încolo.
Eu!
Tăticule, nu ești îmbrăcat!
Da. N-am putut rezolva asta.
Înainte aveam un om pentru așa ceva.
Mamă, nu pot să cred
că ai ieșit din burta aia!
Ce-i asta?
Tăticule, ai folosit
baia în dimineața asta?
Și ți-ai amintit să cureți după aceea?
Nu. Speram să o faci tu...
- Tăticule! Nu, nu!
- Bine.
- Brian?
- O, Doamne! Nu și iar nu!
Curăț eu!
Tăticule, nu am crezut vreodată
că vei fi așa pierdut fără banii tăi!
Așa e, Lois! Pe cine naiba
păcălesc? Nu pot trăi astfel.
Nu trebuia să vin aici.
Nu-mi place să-l văd pe tăticu așa.
Poate poți face ceva
ca să-l înveselești.
Nu-ți fă griji, știu exact ce să fac!
O să-l învăț pe taică-tău
cum să fie un om obișnuit.
Crezi că poți s-o faci?
Sigur! Mi-am condus familia
prin greutăți mai mari.
Ca atunci când eram desenați
în The Tracey Ullman Show.
Ei bine, iată sfârșitul lui Puss!
A fost cel mai bun motan posibil.
Lois, ce zici să mergem
în oraș ca să luăm un câine?
Hei, stai puțin! Ai deja un câine!
- Adio, Puss!
- Ne vei lipsi!
O să fie un loc complet diferit
fără el. Asta-i clar!
Ei bine, Kathy, pare că Stewie Griffin
e pe cale să înceapă rutina la sol.
Așa e, Mitch.
Și-n timp ce-l urmărim pe Griffin,
vreau să amintesc tuturor
că nu e deloc homosexual.
Oh, asta chiar a fost gay!
Nu, nu! N-ai auzit crainicii?
Au zis că nu e homosexual.
Stewie 1, tu 0!
- Ce facem noi aici?
- Auzi,
știu că ești trist
că ți-ai pierdut banii.
Așa că hai să-ți arăt că nu-i așa rău
a trăi ca un om obișnuit.
STAȚIE DE AUTOBUZ
- Deci oamenii ăștia locuiesc aici?
- Nu, ăsta e un autobuz.
Oamenii merg cu el ca să ajungă
unde au nevoie.
Tu-mi pari cunoscut.
Am fost grădinarul dvs. 12 ani.
Pari diferit fără peluza mea sub tine.
Nu iau peluza cu mine când circul.
Deci am avut dreptate
să mă-ncred în tine.
CARACTERISTICĂ DUBLĂ
Asta se cheamă a sta la rând la cinema.
Asta fac oamenii obișnuiți.
Crede-mă! Devine cu atât mai specială
când în sfârșit intrăm
și o vedem pe Renée Zellweger
făcându-și toate schimonoselile.
În curând în martie,
Jude Law și Renée Zellweger
în Picnicul.
Nu! Furnicile astea ne strică picnicul!
Adică picnicul ne distruge furnicile.
Peter, ce mi-ai arătat
azi a fost doar oribil.
Ce tot spui acolo?
Nu înțeleg ce-i așa grozav
să fii un om obișnuit.
În autobuz miroase ca naiba,
cinematograful e lipicios,
iar Renée Zellweger ar trebui să fie
maxim amica drăguță.
Știi, nu m-am gândit la asta până acum,
dar poate că a fi om obișnuit
e chiar nașpa.
Doamne! Toată viața mea
e destinată să fie așa?
- Nu și dacă faci ceva pentru asta.
- Da, dar ce?
Carter, dă-mi grenadele de gândit!
- De unde ai astea?
- Carter, mă gândesc!
O, Doamne! E mort!
Asta ar putea funcționa.
- Ce se-ntâmplă?
- Știu!
Carter, cumva noi doi
vom găsi o cale să ne-mbogățim.
- Acum vorbești pe limba mea!
- Atunci hai s-o facem!
Bună! Sunt Betty White.
Tocmai am primit o citație
privind un roman erotic
și-l caut pe ticălosul responsabil.
Cum vom face asta? Cum ne vom îmbogăți?
Să pornim la nivel mic, Carter.
Iată planul meu.
Îi voi distrage atenția lui Lois
iar tu vei fura bani din poșeta ei.
Lois, uită-te la mine! Privește-mă!
Cucu! I-am luat portmoneul! Cucu!
- Tăticule, ce faci?
- Uită-te la monociclu.
Ei bine, are 10$ acolo.
Iar pe mine m-au costat 900$
lecțiile pentru 6 săptămâni.
Deci acum suntem puțin pe roșu.
Dar trebuie să cheltuiești bani
pentru a face bani. Mergând înainte.
Bine. Acum jucăm tare.
Hei, Meg, încercăm să facem niște bani!
Și... ai vrea să cumperi un recipient
de la bunicul și de la mine?
- O, sigur!
- Fantastic!
- Ce naiba a fost asta?
- Acum avem și recipientul și banii!
Ești sigur că va merge, Peter?
Știu că se pot face mulți bani
în aceste drame stupide
pentru puști ce tot apar la TV.
Și ne vom lua partea.
Râul Quahog
Nu vreau să aștept
Ca prânzul meu să se răcească
De ce nu-l pot mânca acum?
Nu vreau să aștept
Pentru o...
... nouă Toyota
Vreau mașina cu combustibil din plin
Haide, Joey, vreau să fiu cu tine!
Dawson, nu-s pregătită
să nu mai fiu virgină.
- Haide!
- Nu!
Mi-am promis să o păstrez
pentru soțul meu.
Ei, hai! Asta-i o prostie!
- Nu-s împăcată cu asta, știi?
- Păi, eu nu...
Asta e ca-n anii '90, frate!
Zic, ca toată lumea...
Ei, hai! M-ai văzut pe barca aia.
Purtam o jachetă.
- Haide!
- Nu! Eu doar...
Nu vreau! Nu vreau chiar acum!
Ți-am zis că nu-s împăcată.
Cred că poți respecta asta.
- Știi?
- Eu chiar respect asta pe deplin.
Asta mă face să te vreau
mai mult, știi?
Haide! Hai doar să...
Hai să ne dezlănțuim!
- Hai doar...
- Nu, am zis...
- Haide!
- Nu vreau... Nu!
Nu, Peter, oprește-te! Bine!
Oprește aparatul!
Doamne, scuze, dle Pewterschmidt!
Nu mai vreau să fac asta.
Știi ce? Ai trecut limita.
- Ce?
- Ai exagerat.
Ăsta-i personajul lui.
Așa... Ăsta-i felul lui...
Nu! s-o lăsăm baltă.
Știi ce? E ciudat,
Tu ești ciudat.
În regulă? Să ne oprim.
Hai să facem altceva
ca să facem bani.
Și ne vom întoarce!
Dă-te-n spate, Brian!
Mă pregătesc să sar cu prăjina.
Nu poți sări în sufragerie!
Te vei răni!
Da. Mă voi răni pe o cutie de Wheaties.
- Nu văd să se-ntâmple asta.
- Da? Cui îi pasă ce spui tu?
Ești un câine. Tu nu vezi culorile.
Ceea ce-nseamnă că nu vezi culorile
steagului american. Comunistule!
Cred că sunt în regulă.
O, Doamne! Ajutor!
Îl scot afară sau îl las înăuntru?
- Știu! Vom jefui un tren!
- Superb!
Toată lumea îmbarcarea!
În regulă, oameni buni! Asta e ...
Unde naiba sunt toți?
N-am mai avut de luni de zile
un client care să plătească.
Nu mai merge nimeni cu trenul.
Bine, pentru numele Domnului!
- Sunteți... Sunteți tâlhari?
- Da.
Mi-ați putea lua portofelul.
Am cardul în el.
Deși, să fiu sincer, cred că-l voi
anula înainte să-l folosiți. Deci...
Dă-mi pumnul ca lumea! Da!
Ăsta e perforatorul tău
sau al companiei feroviare?
Păi, e... Știi ce?
Trebuie să plătesc pentru asta.
Asta iese din salariul meu dacă îl iei.
- Sigur?
- Da!
Păi atunci nu pot să iau
cu toată buna conștiință.
Bun. Mulțumesc. Mersi, asta-i...
Da. Nu. Și eu sunt om al muncii.
Nu. E greu acolo. Știi, nu poți...
- Trebuie să afli o cale.
- E greu, așa-i!
Bine. Poți să oprești chestia asta
ca să putem coborî?
Nu. Adică, aș vrea eu,
dar oprește în stațiile prestabilite.
Știi, nu am control asupra lui.
- Mecanicul face asta.
- Știi, cum...
Cât costă biletele noastre?
Păi, pentru asta, e cabină clasa I.
Face 25 de dolari.
Oho! Și noi suntem jefuitorii?!
- Bine. Cât costă în vagon?
- 12$ pentru vagon.
El e în vârstă...
Știi ce? E bine.
Dă-mi două bilete în vagon.
În regulă, mersi!
Oh! Când a sosit Mamma Mia! în Oakdale?
Da. Ce... Cred că de o săptămână.
Oh! Ar trebui să mergem. Vrei să...
Vrei să vezi Mamma Mia?
Peter, pot să-ți vorbesc
pe lângă ușă?
Ca nou.
Hai!
Eu renunț. O să fim mereu
americani din clasa medie-inferioară.
O soartă mai rea ca moartea.
Serios, la fel de bine putem fi morți.
Știi ceva, Peter? Nu-i adevărat.
În timpul petrecut împreună,
am învățat ceva.
Când ești bogat,
nu tu ești posesorul bunurilor tale,
ci ele te posedă pe tine.
- Carter, dragă!
- Puișor, iubi!
Iubire, suntem iar bogați!
Am divorțat de Ted Turner
și i-am luat jumătate din bani.
Deținem jumătate din CNN.
- Și TNT.
- Tare!
- E bine, am reușit! Suntem bogați!
- „Suntem”?
- Du-te naibii, țăran gras!
- Rahat!
Peter, ascultă-mă! Banii nu contează.
Acum zece ani, tăticu a vrut
să ne dea 10.000.000$,
iar eu l-am refuzat.
- Ce?
- Da.
Și-l voi refuza mereu, fiindcă banii
doar complică lucrurile.
Nu avem nevoie de bani
fiindcă ne avem unul pe altul.
Fericirea nu înseamnă să cumperi
lucruri scumpe, ci să fim împreună.
Nu are a face cu excursii scumpe.
Înseamnă să ne ținem unul de altul
în timp de furtună.
Și noi avem această fericire, Peter!
Fericire reală fiindcă suntem împreună.
Da.